mjizle.com
Hiçbir kanı bittiğini göstermiyor
Zor anlar, Sadece bırakma
Omzundaki o yükü atmalısın
Gözünü açmanın tam zamanı
Biraz inan
Hiçbir iyi şey kolaylıkla gelmez
Bütün iyi şeyler tam zamanında gelir
Evet öyle
İnanacak birşeyin olmak zorunda
Zihnini açmanı söylüyorum
Yüreğini ortaya koymalısın
Eğer doğrusunu yapmak istersen
Ulaşmalı ve denemelisin
Yüreğini ortaya koymalısın
Eğer bir şeyi düzeltmek istersen
Tüm varlığını ortaya koymalısın
Kendini aynada görürsün
Ve beğenmezsin gördüğünü
Ve daha net görünmeye başlar herşey
Sence de bir değişikliğin sırası değil mi artık?
Zamanını geçmişte harcama
Hayır, hayır
Geleceğe bakmanın zamanıdır
Herşey yoluna girer,
Eğer istersen
Bu kez çok daha sıkı uğraşırsan
Elinden gelenin en iyisini yapabilirsin
Yüreğini ortaya koymalısın
Eğer bir şeyi düzeltmek istersen
Ulaşmalı ve denemelisin
Yüreğini ortaya koymalısın
Eğer birşeyi düzeltmek istersen
Tüm varlığını ortaya koymalısın
Eğer birşeyi yoluna koymak istersen
(Eğer birşeyi yoluna koymak istersen)
Bunu şimdi yapmak istersen
(Şimdi yap)
O zaman çaba göstermeyi öğrenmelisin
(O zaman çaba göstermeyi öğrenmelisin)
Bir yolunu bulup başarabilirsin
(Bir yolunu bulup başar)
Hayatta herşeyin bir bedeli vardır
Ve şimdi bu çok kolay
İstediğin uğurda gitmelisin
Ne için ayakta durduğunu bilmelisin
Yüreğini ortaya koymalısın
Eğer birşeyi düzeltmek istersen
Ulaşmalı ve denemelisin
Sen ve ben
Yüreğini ortaya koymalısın
Eğer onu düzeltmek istersen
Tüm varlığını ortaya koymalısın
Yüreğini ortaya koymalısın
Eğer onu düzeltmek istersen
Ulaşmalı ve denemelisin
Yüreğini ortaya koymalısın
Eğer onu düzeltmek istersen
Tüm varlığını ortaya koymalısın
Yüreğini ortaya koymalısın
Eğer onu düzeltmek istersen
Tüm varlığını ortaya koymalısın
Yüreğini ortaya koymalısın
Eğer onu düzeltmek istersen
Ulaşmalı ve denemelisin
mjizle.com